--- ¿Qué es el protype? ---

El protype es la forma en la que se accede a la clase padre de la instancia del objeto. A través de este método se pueden declarar métodos nuevos para la clase que se creó incialmente.

--- Constructor ---

Todas las clases, al momento de declararlas; deben tener un Constructor (contructor). Este es el método principal que se llama al momento de instanciar un nuevo objeto.

¿Recuerdas el ejemplo para crear un perfil en Facebook? Bueno, su constructor recibía por parámetros el nombre, apellido... y a partir de esos datos, creaba un nuevo objeto.