--- For ---

Un bucle for, es una instrucción de código que se ejecuta constantemente
hastas que la condición se deja de cumplir. Es decir, ya no devuelve "true"
(verdadero).

Este tipo de bucles, están construidos por una variable con un valor,
la condicion que se evalúa y el operador que la incrementa.

--- && || ! ---

Son operadores lógicos. Es decir, evalúan que la condición se cumple
y de acuerdo a su resultado, se ejecuta una sentencia de código.

--- && es igual a (Y) en lógica. Si todos los criterios son verdaderos, esto
retorna verdadero y ejecuta el bloque de código

--- || es igual a (O) en lóica. Es suficiente con que alguno de los criterios
sean verdadero para que se ejecute el bloque de codigo

--- ! es igual a (NOT). Retorna verdadero si la condición que se 
evalúa, es falsa. Es el antónimo de la sentencia inicial.